# Sān-Z、HOYO-MiX – 原色

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.79] Stars 被湮滅在霓虹的夜
[00:20.46] 視線所及如同荒誕的謊言
[00:23.16] Artificial, life 攝入簡單 輸出膚淺
[00:27.84] 思考驟減 時間像碎片般分裂
[00:34.34] 
[00:31.81] 想要的一切
[00:34.47] 觸手可及之前是不是最讓人眷戀?
[00:40.01] 擁有喜悅 厭倦
[00:42.72] 再被慾望支配 無盡中淪陷
[00:48.72] 
[00:48.04] 再不會讓承諾被敷衍 不讓真心被曲解
[00:52.44] 沒有預演的人生 但每一步我有決定權
[00:56.11] 讓瑕疵被發現 讓美麗被真實復原
[00:59.95] 我所瞭解的我還沒被瞭解
[01:05.45] 
[01:03.58] 別再讓善意被拖延 不聽惡語和閒言
[01:07.33] 沒有預演的人生 但每一步我有選擇權
[01:11.27] 錯誤不被遮掩 真實的我在你眼前
[01:14.95] 我所瞭解的我等待被發現
[01:20.45] 
[01:33.79] 詞不達意 了無新意
[01:35.62] 言語之中有幾個字算是發自內心?
[01:40.76] My muse 暗湧掙扎 無處安放
[01:44.77] 瘋癲浮誇 靈感已消逝在名利場
[01:51.77] 
[01:48.65] 失去的一切
[01:51.26] 措手不及之前是不是從未被察覺?
[01:56.80] 消失 空白 殘缺
[01:59.77] 或許總學不會珍惜和感謝
[02:05.27] 
[02:04.93] 再不會讓承諾被敷衍 不讓真心被曲解
[02:09.40] 沒有預演的人生 但每一步我有決定權
[02:12.97] 讓瑕疵被發現 讓美麗被真實復原
[02:16.85] 我所瞭解的我還沒被瞭解
[02:22.35] 
[02:20.32] 別再讓善意被拖延 不聽惡語和閒言
[02:24.30] 沒有預演的人生 但每一步我有選擇權
[02:28.15] 錯誤不被遮掩 真實的我在你眼前
[02:31.71] 我所瞭解的我等待被發現
[02:37.21] 
[02:51.87] 再不會讓善良被污衊 不讓希望再破滅
[02:56.11] 難以預言的未來 但每一步我自己體驗
[02:59.86] 讓瑕疵被發現 讓美麗被真實復原
[03:03.68] 我所瞭解的我還沒被瞭解
[03:09.18] 
[03:07.29] 別再讓善意被拖延 不聽惡語和閒言
[03:11.17] 沒有預演的人生 但每一步我有選擇權
[03:14.90] 錯誤不被遮掩 真實的我在你眼前
[03:18.63] 心裡有個聲音期待著蛻變
[03:22.31] 我所瞭解的我會被你瞭解
```